Repository: Etsuna/ArchipelagoSphereTracker
Catalog: src/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

# ProgramArchipelagoAlreadyInstalled
source: Archipelago {0} is already installed.
ja: Archipelago {0} はすでにインストールされています。

# ProgramBotIsConnected
source: Bot is connected!
ja: ボットが接続されています！

# ProgramInstallationMode
source: Installation Mode
ja: インストールモード

# ProgramStartingBot
source: Starting bot... {0}
ja: ボットを起動しています... {0}

# TDMChannelStillExists
source: The channel still exists: {0}
ja: チャンネルがまだ存在します： {0}

# TDMNewMessageOnThread
source: New item on the thread {0}, automatic deletion canceled.
ja: スレッド {0} に新しいメッセージが届きました。自動削除がキャンセルされました。

# TDMNoActivity
source: No new item for 14 days, deleting all infos ...
ja: 7日間アクティビティがありません。スレッドを削除しています...

# TDMCheckingItems
source: Checking Items for the channel {0}...
ja: チャンネル {0} のアイテムを確認しています...

# TDMChannelNoLongerExists
source: The channel no longer exists, deleting Channel information: {0}.
ja: チャンネルが存在しなくなりました。チャンネル情報を削除しています： {0}。

# TDMDeletionCompleted
source: Deletion completed.
ja: 削除が完了しました。

# TDMServerNotFound
source: Server not found {0}, deleting the information.
ja: サーバーが見つかりません {0}、情報を削除しています。

# TDMWaitingCheck
source: Waiting 1 minutes before the next check...
ja: 次のチェックまで5分待機しています...

# TDMTrackingCanceled
source: Tracking canceled.
ja: 追跡がキャンセルされました。

# TDMGoalComplete
source: @everyone {0} has completed their goal for this game: {1}!
ja: @everyone {0} はこのゲームの目標を達成しました： {1}！

# TDMAliasUpdated
source: Aliases Updated!
ja: エイリアスが更新されました！

# TDPMEssageItemsNoMention
source: **{0}** sent **{1}** to **{2}** ({3})
ja: {0} は {1} を {2} （{3}） に送信しました。

# AliasEmpty
source: The alias cannot be empty.
ja: エイリアスが空 päすことはできません。

# AliasAlreadyRegistered
source: The alias '{0}' is already registered for <@{1}>.
ja: エイリアス '{0}' は <@{1}> にすでに登録されています。

# AliasAdded
source: Alias added: {0} is now associated with <@{1}> and its recap has been generated.
ja: エイリアスが追加されました： {0} は <@{1}> に関連付けられ、その要約が生成されました。

# AliasNotRegistered
source: No alias is registered.
ja: エイリアスが登録されていません。

# AliasNotFound
source: No alias found for '{0}'.
ja: '{0}' のエイリアスは見つかりません。

# AliasDeleted
source: Alias '{0}' deleted.
ja: エイリアス '{0}' が削除されました。

# AliasOtherOwner
source: You are not the owner of this alias: '{0}'. Deletion not performed.
ja: このエイリアス '{0}' の所有者ではありません。削除は行われません。

# NoUrlRegistered
source: No URL registered for this channel.
ja: このチャンネルにURLが登録されていません。

# AliasTable
source: Here is the users table:
ja: ユーザーの表です：

# ApworldWrongFile
source: ❌ You must send an APWORLD file!
ja: ❌ APWORLD ファイルを送信する必要があります！

# ApworldFileSent
source: File {0} sent.
ja: ファイル {0} が送信されました。

# ApworldFileNotFound
source: ❌ No APWORLD file found!
ja: ❌ APWORLD ファイルが見つかりません！

source: ❌ No file selected.
ja: ❌ ファイルが選択されていません。

# ApworldList
source: List of apworld
ja: apworld リスト

# ApworldNotFound
source: ❌ No APWORLD file found!
ja: ❌ APWORLD ファイルが見つかりません！

# ApworldCustomFolderNotFound
source: ❌ custom_worlds folder not found.
ja: ❌ custom_worlds フォルダが見つかりません。

# BotCommandFailed
source: Command failed: {0}
ja: コマンドが失敗しました： {0}

# BotChannelNotFound
source: Channel not found ({0})
ja: チャンネルが見つかりません（{0}）

# BotChannelId
source: Channel : {0} (ID: {1})
ja: チャンネル： {0} （ID: {1}）

# BotSendingError
source: Sending error: {0}
ja: 送信エラー： {0}

# BotCommandOutsideServer
source: This command can’t be executed outside of a server.
ja: このコマンドはサーバー外で実行できません。

# BotCommandChannel
source: This command must be executed in a channel.
ja: このコマンドはチャンネルで実行する必要があります。

# BotCommandThread
source: This command must be executed in a thread.
ja: このコマンドはスレッドで実行する必要があります。

# GenerationError
source: ❌ **Error** : {0}
ja: ❌ **エラー**： {0}

# GenerationTimeout
source: ⏳ Timeout: Process stopped after 10 minutes.
ja: ⏳ タイムアウト： 10 分後にプロセスが停止しました。

# GenerationOutputFolderNotExists
source: ❌ The output folder {0} does not exist.
ja: ❌ 出力フォルダ {0} は存在しません。

# GenerationZipNotFound
source: ❌ No ZIP file found.
ja: ❌ ZIP ファイルが見つかりませんでした。

# GenerationTestSuccessful
source: ✅ Test generation successful!
ja: ✅ テスト生成が成功しました！

# GenerationWrongZipFormat
source: ❌ You must send a ZIP file containing the YAML files!
ja: ❌ ZIP ファイルに YAML ファイルを含める必要があります！

# GenerationNotAYamlFileIntoZip
source: ℹ️ Info: {0} is not a YAML file. It was deleted before generation.
ja: ℹ️ 情報: {0} は YAML ファイルではありません。生成前に削除されました。

# GenerationNoYamlIntoZip
source: ❌ No YAML file found in the archive!
ja: ❌ アーカイブ内に YAML ファイルが見つかりません！

# GenerationNoYaml
source: ❌ No YAML file found!
ja: ❌ YAML ファイルが見つかりません！

# GenerationLog
source: 🟢 **Log** : {0}
ja: 🟢 **ログ** : {0}

# HelperNoId
source: Receiver ID not specified.
ja: 受信者IDが指定されていません。

# HelperPatch
source: Patch for {0}, {1}
ja: {0} 用のパッチ、{1}

# HelperNoPatch
source: No patch for this user.
ja: このユーザーのためのパッチはありません。

# HelperInfos
source: Infos:
ja: 情報:

# HelperRoom
source: Room: {0}
ja: ルーム: {0}

# HelperUrlTracker
source: Tracker: {0}
ja: トラッカー: {0}

# HelperSilent
source: Silent: {0}
ja: サイレント: {0}

# HelperPort
source: Port: {0}
ja: ポート: {0}

# HelperGameStatusWithSilent
source: Status for all games, Thread is silent, Only for added aliases:
ja: すべてのゲームのステータス、スレッドはサイレント、追加されたエイリアスのみ:

# HelperItemsFor
source: Items for {0}:
ja: {0} のアイテム:

# HelperNoItems
source: No items
ja: アイテムなし

# RACNoUrlOrAlias
source: No URL registered for this channel or no alias recorded.
ja: このチャンネルに登録されたURLがなく、エイリアスが記録されていません。

# RACNoAliasRegistered
source: You don’t have any registered alias. Use the /add-alias command to automatically generate a recap file.
ja: 登録されたエイリアスがありません。/add-alias コマンドを使用して、自動的にレポートファイルを生成してください。

# RACUserNotExists
source: The user <@{0}> does not exist.
ja: ユーザー <@{0}> は存在しません。

# RACUserNoRegistredWithAlias
source: The user <@{0}> is not registered with the alias: {1}.
ja: ユーザー <@{0}> はエイリアス: {1} で登録されていません。

# RACBuildMessageError
source: Internal error: buildMessage is null even though a recap was requested.
ja: 内部エラー: buildMessage が-null でも、レポートが要求されています。

# RACCleanAll
source: Clean All for <@{0}> completed.
ja: <@{0}> ための全てのクリーンが完了しました。

# RACClean
source: Clean for Alias {0} completed.
ja: エイリアス {0} ためのクリーンが完了しました。

# RACDetailsForUser
source: Details for <@{0}>
ja: <@{0}> の詳細

# RACNoList
source: There is no list.
ja: リストがありません。

# SCDeleteAliasDescription
source: Delete Alias
ja: エイリアスを削除

# SCAddAliasDescription
source: Add Alias
ja: エイリアスを追加

# SCAddAliasSkipMentionDescription
source: Set if you want to skip useless mention (filler Items)
ja: 不要なメンション（フィラーライテム）をスキップする設定

# SCChooseAnAlias
source: Choose an alias
ja: エイリアスを選択

# SCAddUrlDescription
source: Add a URL and create a thread.
ja: URL を追加し、スレッドを作成

# SCUrlToTrack
source: The URL to track
ja: トラックするURL

# SCThreadNameDescription
source: Name of the thread to create
ja: 作成するスレッドの名前

# SCThreadTypeDescription
source: Specify if the thread is public or private
ja: スレッドが公開か非公開かを指定

# SCThreadPublic
source: Public
ja: 公開

# SCThreadPrivate
source: Private
ja: 非公開

# SCSilentOption
source: silent
ja: サイレント

# SCSilentDescription
source: Only send message when an alias is set
ja: エイリアスが設定されたときだけメッセージを送信

# SCThreadName
source: thread-name
ja: スレッドの名前

# SCThreadType
source: thread-type
ja: スレッドの種類

# SCAddAliasSkipMention
source: skip_mention_items
ja: filler_items_skip_mention

# SCGetAliasesDescription
source: List all Aliases
ja: すべてのエイリアスをリストする

# SCDeleteUrlDescription
source: Delete Url, clean Aliases and Recap
ja: URL を削除し、エイリアスとレポートをクリーン

# SCStatusGameListDescription
source: Status for all games
ja: すべてのゲームのステータス

# SCRecapAllDescription
source: Recap list of items for all games
ja: すべてのゲームのアイテムの要約リスト

# SCInfoDescription
source: Get all infos for your Archipelago
ja: アーチペラルゴのすべての情報を取得する

# SCGetPatchDescription
source: Get patch for alias
ja: エイリアスのパッチを取得する

# SCRecapDescription
source: Recap list of items for a specific game
ja: 特定のゲームのアイテムの要約リスト

# RCRecapAndCleanDescription
source: Recap and clean list of items for a specific game
ja: 特定のゲームのアイテムの要約リストを整理する

# SCCleanDescription
source: Clean list of items for a specific game
ja: 特定のゲームのアイテムのリストを整理する

# SCCleanAllDescription
source: Clean all recap items
ja: すべての要約アイテムを整理する

# SCGetHintFromFinderDescription
source: Get a hint from finder
ja: ファインダーからヒントを取得する

# SCGetHintForReveiverDescription
source: Get a hint for receiver
ja: 受信者にヒントを提供する

# SCListItemDescription
source: List all items for alias
ja: エイリアスのすべてのアイテムをリストする

# SCListYamlsDescription
source: List all YAML files for the channel
ja: チャネルのすべてのYAMLファイルをリストする

# SCListApworldDescription
source: List all APWorlds
ja: すべてのAPWorldをリストする

# SCApworldInfoDescription
source: List info for specific APWorld
ja: 特定のAPWorldの情報をリストする

# SCApworldInfoChoiceDescription
source: Choose an APWorld
ja: APWorldを選択する

# SCBackupYamlDescription
source: Backup all YAMLs for the channel
ja: チャネルのすべてのYAMLをバックアップする

# SCBackupApworldDescription
source: Backup all APWorlds for the channel
ja: チャネルのすべてのAPWorldをバックアップする

# SCDownloadYamlTemplateDescription
source: Download a YAML template
ja: YAMLテンプレートをダウンロードする

# SCTemplateDescription
source: Choose a YAML file to download
ja: ダウンロードするYAMLファイルを選択する

# SCDeleteYamlDescription
source: Delete a specific YAML file
ja: 特定のYAMLファイルを削除する

# SCDeleteYamlChooseDescription
source: Choose a YAML file to delete
ja: 削除するYAMLファイルを選択する

# SCCleanYamlDescription
source: Clean all YAMLs in the channel
ja: チャネルのすべてのYAMLを整理する

# SCSendYamlDescription
source: Send or replace a YAML file for generation
ja: 生成のためにYAMLファイルを送信または置き換える

# SCSendYamlChooseDescription
source: Upload a YAML file
ja: YAMLファイルをアップロードする

# SCGenerateWithZipDescription
source: Generate multiworld from a ZIP
ja: ZIPからマルチワールドを生成する

# SCGenerateWithZipChooseDescription
source: Upload a ZIP containing YAMLs
ja: YAMLが含まれているZIPをアップロードする

# SCSendApworldDescription
source: Send or replace an APWorld file
ja: APWorldファイルを送信または置き換える

# SCSendApworldChooseDescription
source: Upload an APWorld file
ja: APWorldファイルをアップロードする

# SCGenerateDescription
source: Generate multiworld from existing YAMLs
ja: 既存のYAMLからマルチワールドを生成する

# SCTestGenerateDescription
source: Test generation of multiworld from existing YAMLs
ja: 既存のYAMLからマルチワールドの生成をテストする

# URLEmpty
source: Empty URL not allowed.
ja: 空のURLは許可されません。

# URLNotValid
source: The link is incorrect; use the room URL.
ja: リンクが正しくありません。ルームURLを使用してください。

# UrlThredCreated
source: The thread has been created: {0}, wait for the bot to be ready.
ja: スレッドが作成されました：{0} ボットが準備完了するまでお待ちください。

# UrlPrivateThreadUserNotFound
source: User not found for the private thread.
ja: プライベートスレッドのユーザーが見つかりません。

# UrlGamePatch
source: Name: {0} | Download: {1}
ja: 名前：{0} | ダウンロード：{1}

# URLBotReady
source: BOT Ready, GL&HF!
ja: BOT準備完了、GL&HF！

# URLSet
source: URL set to {0}. Messages configured for this channel. Please wait while the program retrieves all aliases.
ja: URLが{0}に設定されました。このチャネルのメッセージが構成されました。プログラムがすべてのエイリアスを取得するまでお待ちください。

# URLAlreadySet
source: URL already set for this channel. Remove the URL before adding a new one.
ja: このチャネルには既にURLが設定されています。新しいURLを追加する前にURLを削除してください。

source: URL deleted.
ja: URLが削除されました。

# YamlFileNotExists
source: ❌ The file does not exist!
ja: ❌ ファイルは存在しません！

# YamlWrongFile
source: ❌ You must send a YAML file!
ja: ❌ YAMLファイルを送信する必要があります！

# YamlFileSent
source: File {0} sent.
ja: ファイル{0}が送信されました。

# YamlFileDownloadFailed
source: ❌ File download failed.
ja: ❌ ファイルのダウンロードに失敗しました。

# YamlDeleteAllFiles
source: All YAML files have been deleted.
ja: すべてのYAMLファイルが削除されました。

# YamlDeleteAllFilesError
source: Error while deleting the files: {0}
ja: ファイルの削除中にエラーが発生しました：{0}

# YamlNotFound
source: No YAML file found.
ja: YAMLファイルが見つかりません。

# YamlFileDeleted
source: ✅ The file {0} has been successfully deleted.
ja: ✅ ファイル{0}が正常に削除されました。

# YamlFileDeletedError
source: ❌ Error while deleting the file {0}: {1}
ja: ❌ ファイル{0}の削除中にエラーが発生しました：{1}

# YamlDeleteFileNotExists
source: ❌ The file {0} does not exist.
ja: ❌ ファイル {0} は存在しません。

# YamlNoYaml
source: ❌ No YAML file found!
ja: ❌ YAML ファイルが見つかりません！

# YamlList
source: List of Yamls:
ja: YAML の一覧：

# BRExternalFolderNotExists
source: The external folder does not exist, unable to create a backup.
ja: 外部フォルダーが存在しません、バックアップを作成できません。

# BRMoved
source: Moved: {0} → {1}
ja: 移動しました：{0} → {1}

# BRError
source: Error on {0}: {1}
ja: {0} でエラーが発生しました: {1}

# BRRomBackupCompleted
source: Rom Backup completed.
ja: Rom バックアップが完了しました

# BRCustomWorldBackupCompleted
source: Custom_Worlds Backup completed.
ja: Custom_Worlds バックアップが完了しました。

# BRFileMoved
source: File moved: {0}
ja: ファイルが移動しました: {0}

# BRFolderMoved
source: Folder moved: {0}
ja: フォルダーが移動しました: {0}

# BRBackupFolderNotExists
source: The backup folder does not exist, unable to restore.
ja: バックアップフォルダーが存在しません、復元できません。

# BRRestoreMoved
source: Restored: {0} → {1}
ja: 復元しました：{0} → {1}

# BRFileRestored
source: File restored: {0}
ja: ファイルが復元されました: {0}

# BRFolderRestored
source: Folder restored: {0}
ja: フォルダーが復元されました: {0}

# CAGeneratingYamlTemplates
source: 📦 Generating YAML templates...
ja: 📦 YAML テンプレートを生成しています...

# CALauncherNotFound
source: ❌ Launcher not found: {0}
ja: ❌ ランチャーが見つかりません: {0}

# CAErrorProcess
source: ❌ ERROR: Failed to start the process.
ja: ❌ ERROR: プロセスを開始できません。

# CAYamlGeneratedSuccessfully
source: ✅ YAML generated successfully!
ja: ✅ YAML が正常に生成されました！

# CAYamlGeneratedError
source: ❌ ERROR: YAML generation failed (code {0})
ja: ❌ ERROR: YAML 生成に失敗しました (コード {0})

# CAException
source: ❌ Exception : {0} - {1}
ja: ❌ 例外 : {0} - {1}

# InstallNewVersion
source: New version detected {0}
ja: 新しいバージョンが検出されました {0}

# InstallNewVersionWithPrevious
source: New version detected {0} (previous: {1})
ja: 新しいバージョンが検出されました {0} (以前のバージョン: {1})

# InstallDeleteExtractPath
source: The folder {0} already exists, it will be deleted.
ja: フォルダー {0} が既に存在します、削除されます。

# InstallCleanTempExtractPath
source: Clean {0}
ja: {0} のクリーンアップ

# InstallImportApworldsDatabase
source: Importing ApWorlds into the database...
ja: データベースへの ApWorlds のインポート...

# InstallUpdateComplete
source: Update completed!
ja: 更新が完了しました！

# InstallMoveArchipelagoFiles
source: Moving Archipelago installer files...
ja: アーチペラゴインストーラーファイルを移動しています...

# InstallMoveArchipelagoFilesSuccessful
source: ✅ Files successfully moved from 'app\' to the root folder.
ja: ✅ ファイルが 'app\' からルートフォルダーに正常に移動されました。

# InstallMoveArchipelagoFilesFailed
source: ⚠️ Folder 'app\' not found after extraction.
ja: ⚠️ 展開後 'app\' フォルダーが見つかりません。

# InstallDLArchipelagoError
source: Error: Unable to download Archipelago (code {0}).
ja: エラー: アーチペラゴをダウンロードできませんでした（コード {0）。

# InstallDlArchipelagoLinux
source: Downloading {0}...
ja: ダウンロード中 {0}...

# InstallFreeMemory
source: 💾 RAM after cleanup: {0} MB
ja: 💾 クリーンアップ後のRAM: {0} MB

# BotCommandDone
source: ✅ Done.
ja: ✅ 完了。

# AddOrEditUrlChannelAsyncSuccessful
source: URL and other information successfully added or updated.
ja: URLと他の情報が正常に追加または更新されました。

# AddOrEditUrlChannelPathAsyncError
source: Error: No Guild/Channel record found. Unable to add the patch.
ja: エラー: Guild/Channelレコードが見つかりません。パッチを追加できません。

# GetPatchAndGameNameForAliasNoRecordFound
source: No record found.
ja: レコードが見つかりません。

# SendAllPatchesForChannelAsyncNoChannelId
source: No channel ID found for this GuildId and ChannelId.
ja: このGuildIdおよびChannelIdに対するチャンネルIDが見つかりません。

# SendAllPatchesForChannelAsyncPathLink
source: Patch for {0}, {1}: {2}
ja: パッチ {0}、{1}: {2}

# DeleteChannelDataAsyncDeleteSuccessful
source: Deletion successful!
ja: 削除が成功しました！

# DeleteChannelDataByGuildIdAsyncDeletionGuildIdSuccessful
source: Deletion by GuildId successful!
ja: GuildIdによる削除が成功しました！

# GetUserAliasesWithItemsAsyncNoItem
source: No item.
ja: アイテムがありません。

# GetUserAliasesWithItemsAsyncNoAlias
source: No alias found for the user: {0}
ja: ユーザー: {0} のエイリアスが見つかりません。

# LanguageYes
source: Yes
ja: はい

# LanguageNo
source: No
ja: いいえ

# HintNoAlias
source: Alias not specified.
ja: エイリアスが指定されていません。

# HintNoUrl
source: No URL registered for this channel or no hint.
ja: このチャンネルにURLが登録されていないか、ヒントがありません。

# HintItemFor
source: Item for {0}:
ja: {0} のアイテム:

# HintNoHintFoundForReceiver
source: No hint found for this receiver.
ja: この受信者にヒントが見つかりません。

# HintItemFrom
source: Item from {0}:
ja: {0} からのアイテム:

# HintNoHintFoundFromFinder
source: No hint found for this finder.
ja: この発見者にヒントが見つかりません。

# HintItem
source: **{0}'s** **{1}** is at **{2}** in **{3}'s** World.
ja: **{0} の **{1} は **{2} にあります。{3} のワールドで
